គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី៥]
យើងជាអ្នកមាន!
ល្អណាស់។
ល្អណាស់ប្អូនប្រុស
ស្តាប់។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ
ចុះមកជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីទំនិញទាំងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ពូម៉ា។
លុយនេះមិនងាយស្រួលរកទេ។
មិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
[វេទិកាគ្រប់គ្រងទីតាំង]
ប៊ីង។
តើ​បន្ត​បាន​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលពីរគីឡូម៉ែត្រ។
ផ្អែកលើ GPS,
[ការ​តាមដាន​ផ្ទាល់​កំណត់​ទីតាំង​កំណត់​]
វានៅជិតច្រាំងថ្មចោទមួយ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
សូម​កុំ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
សូម្បីតែដង្កូវក៏ប្រែជាដែរ។
ចងគាត់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការស្វែងរកប្រេងសាំង។
Duozai ។
កុំបំផ្លាញវា! នេះជាលុយទាំងអស់!
កម្ចាត់វា។
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទុកពួកវាខ្លះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ចេញពីផ្លូវ។
នេះជាលុយទាំងអស់។
វាជាលុយទាំងអស់។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំជាមួយវាទេ?
Duozai
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តោះ!
ភ្លើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ពូម៉ា។
មើល!
វាជា Gold-Tooth Wan ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មានតែ Four-Eyes Hao ទេដែលដឹង។
ហាវភ្នែកបួននៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ពូ ម៉ា
មាន "សាច់ជ្រូកអាំង" ច្រើនណាស់!
កុំទៅទីនោះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ឈុតនេះគឺជារបស់ដែលពេញនិយមបំផុត!
ជាច្រើននៃពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផ្លាស់ទីទាំងនេះទៅទីនោះជាមុនសិន។
នៅមានច្រើនទៀត។
ភ្លើងធំពេកហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់។
យើងជាអ្នកមាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ពូម៉ា។
ពូម៉ា!
រត់!
[សាធារណៈ]
តើមានសញ្ញាសំខាន់ៗទេ?
ឆែកឆេរខាងក្នុងរថយន្ត!
ប្រធានក្រុម Luo ។
មនុស្សស្លាប់ហើយ។
ម្នាក់បានស្លាប់ហើយ។
មានម្នាក់នៅរស់នៅទីនេះ។
ជីពចររបស់គាត់នៅតែថេរ
- គាត់ប្រហែលជាទើបតែដាច់។
នាំយកកន្ត្រៃ។
ប្រយ័ត្ន!
មួយ, ពីរ។
យឺតៗ។
ជូនដំណឹងខ្ញុំនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
មិនអីទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។ យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ឈឺណាស់ ឌួង ហ្សូរីដា។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
មុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវការបង់រុំ។
វា​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បន្ថយល្បឿន។ សុភាពរាបសា។
មានឱសថស្ថាននៅខាងក្រោម។
តោះចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីបង់រុំ។
តោះទៅ។
យឺតៗ។
ចាំយូរបន្តិច។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
[ឱសថស្ថានសហគមន៍ហ៊ីវ]
វិធីនេះ។
សង្កត់ទ្វារមួយវិនាទី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភ្លើងបានបើក។
អោយខ្ញុំជួយដើរលេង។
ទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ចូលមក។
ប្រញាប់។
ថ្ងៃនេះប៉ូលីសបានរកឃើញ
រថយន្តដែលឆេះ និងសាកសពនៅ Qipan'ao ។
សេចក្តីរាយការណ៍​បន្ត​ថា ជន​រង​គ្រោះ
​ស្លាប់​ដោយ​អត្តឃាត​ខុស​ច្បាប់ ។
អង្គុយ។
រួចរាល់។
ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
- សូមអរគុណ។
ដើរយឺតៗ។
ប្រយ័ត្ន។
Duozai
គ្រូពេទ្យនោះនឹងមិនហៅប៉ូលីសទេ
តើគាត់នឹង?
អ្នកដឹងថាតំបន់នេះមានភាពវឹកវរប៉ុណ្ណា។
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
កំពុងរត់ចេញតែមួយគត់របស់យើង ...
ជម្រើសឥឡូវនេះ?
តើយើងអាចរត់ទៅណា?
កន្លែងណា...
ការ​ផ្ទុះ​នេះ​បណ្តាល​មក​ពី​ការ​ឆាបឆេះ
ដែលបង្កជាភ្លើងឆេះព្រៃតូចមួយ
នៅលើភ្នំ Qipan ។
ក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបានពន្លត់ភ្លើង។
មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ផ្ទុះ​អាវុធ
ហើយ​រថយន្ត​យី​ឌុប​មួយគ្រឿង​ត្រូវបាន​បំផ្លាញ​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ​។
សមត្ថកិច្ច​ក៏​បាន​រក​ឃើញ
​វត្ថុ​តាង​មួយ​ចំនួន​ធំ...
បុរសនោះមិនបានប្រាប់ការពិតទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វី?
[សារជាសំឡេង]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើទំនិញបញ្ចប់ដោយប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងគ្មានផ្លូវចេញទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ស្វែងរកភ្នែកបួន Hao,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចុះ Ma Yong?
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើគាត់។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់គ្មានឱកាសសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបស៊ើបអង្កេតទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ?
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
គ្មាន​សំណួរ​ណា​មួយ​របស់​អ្នក​ប៉ះ​ចំ​ចំណុច​សំខាន់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
យ៉ាង យីប៉េង។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទៀតទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការក្រអឺតក្រទមបែបនេះបានទេ?
ពេលដែលអ្នកនិយាយ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមកយឺត
ហើយមិនបានចាប់នរណាម្នាក់ទេ។
កុំយកវាចេញលើខ្ញុំអី?
ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មក​យឺត​ពេក?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​ទាន់​ពេល​ទេ
អ្នក​នឹង​ឆេះ​ស្លាប់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរដឹងគុណអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​របួស​ស្រាល​ប៉ុណ្ណោះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មែនទេ?
សូមថែរក្សា
ខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនៅពេលក្រោយ។
របួសរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល។
កុំបារម្ភ។
វានៅតែឈឺច្រើន។
មិនអីទេ។
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីករណីនេះ។
ការស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុរកឃើញ
មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៃការដុត។
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់
ចង់ដុតថ្នាំទាំងនោះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណាធ្វើវាទេ?
ទេ
មានជនសង្ស័យម្នាក់ដែលអាចកើតមាន។
WHO?
Ma Duozai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាគាត់?
គាត់ដឹងថាឡាននៅឯណា
ហើយគាត់ស្អប់គ្រឿងញៀន។
គាត់​ក៏​មាន​ការ​ខឹង
​សម្បា​នឹង​មាស​ធ្មេញ​ Wan ដែរ។
ដូច្នេះគាត់គួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
ចុះភស្តុតាងវិញ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់យើងហើយ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ស្វែង​រក​វា,
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អង្វរខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Yang Yipeng អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអង្វរអ្នក?
អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ចោរ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ទង្វើ​របស់​ឯង​មិន​ដូច
​ប៉ូលិស​ទេ!
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាចោរ?
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំជាចោរ។
Yang Yipeng ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកនៅក្នុងកងកម្លាំងប៉ូលីស
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
តើ​ឆ្នាំ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
បើខ្ញុំមិនធ្វើខ្លួនបែបនេះទេ
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតមនុស្សទាំងនោះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យគេទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរខ្ញុំទេ!
[លិខិតលាលែងពីតំណែង]
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ពាក្យសុំលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាប់ឃាតករតាមរបៀបនេះទេ។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ជម្រើសល្ងង់!
តើអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
អ្នក​បាន​ចូល​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​ប៉ូលិស​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកបានចាប់ឃាតករទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីចេញទេ?
តើខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​គ្នា​ភ្លាម​ៗ​ពេល
​ឃើញ​មុខ​គ្នា។
ប្រសិនបើ
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតទេ?
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
យល់ហើយ។
របួសរបស់អ្នក។
ចាំបាច់ត្រូវព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំប៉ះវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
សំណាងហើយដែលខ្ញុំដើរយឺតៗ
ឬអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពូ
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ
ពេលកំពុងគោះ?
ឯងស្ទើរតែខ្លាចយើងស្លាប់!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​យ៉ាង​ណា
​បើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ទីនេះ
ក្រៅពីអ្នកទាំងពីរ?
ជាមួយនឹងរឿងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនេះកើតឡើង
តើខ្ញុំមិនគួរប្រយ័ត្នទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំ Hao មកវិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ផង​ដែរ​?
តើ​អ្នក​បាន​សម្លាប់ Gold-Tooth Wan ទេ?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកណាដុត?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ពេក។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មាស​-ធ្មេញ វ៉ាន់ ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណា?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាខ្ញុំ។
អ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញគាត់ម្តង។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ដោយសារវា?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធូរស្រាលវាគឺជាអ្នក។
- ពិតជាធូរស្បើយ។
បាទ វាជារឿងល្អ វាជាអ្នក។
ពូ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Hao និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
កុំលេងវីរបុរសនៅទីនេះ។
ពេល​ចាប់​ឡាន​ដំបូង
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ
ពេលអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​របស់​ពិបាក​ៗ។
ទោះ​មេឃ​ធ្លាក់​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​ទប់​បាន។
ភាពរំជើបរំជួលរបស់អ្នកបាននាំឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់
ដែលទំនិញល្អបែបនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ទំនិញ
​ឬ​អំពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចុះលោក Zhen វិញ?
លោក Zhen ។
គាត់​បាន​ចាប់​កំប៉ុង​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ
ទោះ​បី​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ក៏​ដោយ។
គាត់​ថា​មាន​សំណាង​ល្អ
ដូច្នេះគាត់គួរតែសន្សំឱ្យបានច្រើនតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ពេលលោក Zhen ពេលឆ្កួត។
គាត់មិនខ្វល់តិចទេ។
អំពីជីវិតរបស់គាត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវានឹងផ្ទុះ។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់អំពីការផ្ទុះ។
អញ្ចឹងគាត់ក៏ស្លាប់ដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេល​ប៉ូលិស​មក ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។
បើគាត់មិនស្លាប់ទេ
ហើយត្រូវប៉ូលីសចាប់
ចុះ​បើ​គាត់​ជេរ​យើង​វិញ?
បិទមាត់!
កុំបរិភោគអាហារហឹរ ឬសើមនាពេលថ្មីៗនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើគ្លីនិកនេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ វា​មាន​សុវត្ថិភាព។
វាជាគ្លីនិកសហគមន៍។
[បន្ទប់ចាក់ថ្នាំ]
ដាប៉េង។
ហេតុអ្វីរំខាន?
លូ
ក៏មិនមានពេលវេលាងាយស្រួលដែរ។
គាត់កំពុងបន្តនៅក្នុងឆ្នាំ។
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
គាត់បានមករកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
គាត់ចង់ចូលនិវត្តន៍ឆាប់។
ខ្ញុំបាញ់ទម្លាក់សំណើរបស់គាត់រាល់ពេល។
ការពិតគឺយើងមិនដូចគ្នាទេ។
គាត់តែងតែត្អូញត្អែរ និងរអ៊ូរទាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ធ្វើការ
គាត់គួរតែលាឈប់។
គ្រាន់តែចូលនិវត្តន៍។
នោះជាការពិត។
អ្នកដឹងពីនិស្ស័យរបស់ Luo
មែនទេ?
គាត់និយាយច្រើនពេក
ហើយចូលចិត្តត្អូញត្អែរ។
វាជាទម្លាប់អាក្រក់។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ
ទីបំផុតគាត់អាចឡើង
ដឹងទេ?
ទាក់ទងនឹងជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
និងកម្រិតអក្ខរកម្ម។
គាត់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
កុំឈរដល់កម្រិតរបស់គាត់។
លែង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទៀត​ហើយ ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កាន់​ទុក្ខ​ទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាចំពោះខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ
មើលរបៀបដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំ!
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តនឹងអ្នកដែរ។
នាយក Fang
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំដែរទេ?
មើលអ្នក,
អ្នកកំពុងទទួលបានខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ Yongwei
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ម៉េច​គេ​មិន​ខឹង
ពេលគេឃើញអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ
​ថា​ប្រធាន​ក្រុម Wu បាន​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើ​យើង​ចង់​ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​នេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវការលាក់បាំង
និងជ្រៀតចូលអង្គការរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
តម្លៃបែបណា
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការធ្វើវា?
ចុះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅតែរៀបការឬអត់?
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Yongwei?
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែហៅវាថាបិទដូចនោះទេ។
ចុះគ្រួសារនាងវិញ?
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនចង់ទាញនាងចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
បើ​យើង​មិន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹង Wu បានទេ។
បេសកកម្មនេះ។
ត្រូវតែធ្វើដោយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
អ្នកនឹងធ្វើការជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
និងបន្តស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ចងចាំ,
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំផ្ទាល់,
ហើយត្រឡប់ទៅកម្លាំងវិញ
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
យល់ហើយ!
ច្បាស់ទាំងអស់។
គ្រែ No.2032,
មានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
[សូមអរគុណ។]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Limin នៃទីក្រុង Nanzhou,
Ruan Yongwei]
ខ្ញុំយល់
អ្នកបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់
នៅក្នុងការបរបាញ់បីឆ្នាំ។
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានសំខាន់ៗដល់យើង។
នាយ​ហ្វាង
ដរាបណាយើងអាចចាប់ឃាតករនោះបាន
គ្មានការលះបង់
អស្ចារ្យ​ពេក។
នោះជាទស្សនៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកត្រូវតែរក្សាការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
កុំភ្លេច,
អ្នកនៅតែជាមន្ត្រីគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំថ្ងៃ
អ្នកដាក់ឯកសណ្ឋានប៉ូលីសរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
[បន្ទប់ចាក់ថ្នាំ]
ឈប់​ត្អូញត្អែរ និង​ត្អូញត្អែរ​គ្រប់ពេល។
តើអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍មុននេះទេ?
សុំ​ចាប់​ឃាតក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ចំណែកអ្នកវិញ
កុំលាក់រឿងពីខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាខុស
អ្នកនឹងក្លាយជា
បន្ទុកមួយក្រុម។
សម្រាក អ្នកនឹងមិនជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំទេ។
មានតម្រុយពីរ។
ហាវភ្នែកបួន
រស់នៅក្នុងសហគមន៍ Hive ។
ក្រៅ​ពី​នេះ សាល Mahjong របស់ Gold-Tooth Wan
គឺជាកន្លែងដាក់ថ្នាំរបស់គាត់។
បិទវាចុះ។
អ្នកចាស់ជាងគាត់
និងបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន,
ដូច្នេះកុំឈរដល់កម្រិតរបស់គាត់។
ផងដែរ
ខ្ញុំពិតជារីករាយ
ឮអ្នកត្អូញត្អែរ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
បង្កក!
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
ចុះ!
ចេញមក!
ចេញមក! កុំផ្លាស់ទី!
នៅស្ងៀម! ចុះ!
ផ្លាស់ទី! ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
ចូល!
ចូលឡាន!
ប្រញាប់ឡើង!
[ប៉ូលីស]
[មិនជក់បារី]
តើរបាយការណ៍រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ អានវា។
Gold-Tooth Wan
ដែលមានឈ្មោះពិតថា Wan Shan។
នេះ​បើ​តាម
​របាយការណ៍​កោសល្យ​វិច្ច័យ​បឋម។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការស្លាប់ភ្លាមៗ
ដោយជំងឺ myocarditis ស្រួចស្រាវ
បង្កឡើងដោយការប្រើថ្នាំខ្លាំង
អមដោយការធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគាត់មានរបួសជាច្រើននៅលើដងខ្លួន។
ហើយមានសញ្ញា
នៃការប្រយុទ្ធមុនពេលស្លាប់។
ទាំងអស់នេះអាចជា
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់។
Luo បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
Mou Jiahao និង Ma Duozai
ជនសង្ស័យ​ទាំង​២​នាក់
ដែល​លួច​យក​រថយន្ត​មាន​ផ្ទុក​សារធាតុ​ញៀន
ពីយានដ្ឋានរបស់ Xin Chuanyong ។
Mou Jiahao រស់នៅក្នុងសហគមន៍ Hive ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Duozai មើលទៅស៊ាំ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងឡាន។
មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីនាំពួកគេចូល។
Chen តោះ!
មក​តាម​នេះ។
ចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
វានៅជាន់ខាងលើ។
គាត់​មិន​បាន​ជួល​មួយ​ខែ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កាត់​អំណាច​របស់​គាត់។
បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​នៅ​ជាន់​លើ
​បាន​រើ​ចេញ​ហើយ។
មនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើង
ហាក់​ដូច​ជា​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​នេះ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកដឹងថាពួកគេបានទៅណាទេ?
តើអ្នកជួលបានទៅណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពួកគេនៅតែជំពាក់ខ្ញុំថ្លៃជួលមួយខែ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីអំពីពួកគេ,
សូមប្រាប់យើងភ្លាមៗ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណលោក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មើលជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​យក​ទៅ​លក់​នៅ​កន្លែង​នោះ។
[ឱសថស្ថានសហគមន៍ហ៊ីវ]
របស់វា។
ហ្វូងកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ពួកគេ​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​ជាច្រើន​សម្រាប់​យើង។
គេ​ចុះ​ទៅ​ស្រួល​ពេក!
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
យើងនឹងមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត។
លើកនេះ យើងមិនគួរឲ្យ
គាត់ទៅទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការទាញគាត់ចូលទៅក្នុងនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅឡើយទេ។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញថ្នាំមេ
ប៉ុន្តែមិនដែលចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
តើ Liu Libo ចូលចិត្តវាទេ?
ចំពោះ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​គាត់,
អ្នកគួរតែដឹងប្រសើរជាងអ្នកណា។
ជេមីន។
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ,
Jiamin ខិតកាន់តែជិតលោក Liu ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះជាអាជីវកម្មសុទ្ធសាធ គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមលួងលោមអ្នកទេ!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
បើ​ឯង​អាម៉ាស់​នាង​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទំពក់​។
ជេមីន។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
កញ្ចប់នេះគឺប្រសើរជាងកាលពី
បីឆ្នាំមុន។
លោក Du នឹងចូលចិត្តវា។
ទំនិញល្អ។
តែងតែត្រូវបានកោតសរសើរដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែលោកយូ
នឹង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ដប​តូច​នេះ​ទេ។
ផលិតផល 200 គីឡូក្រាមរបស់អ្នក។
ត្រូវបានដុតជាផេះនៅលើភ្នំ។
តើអ្នកនឹងសងប្រាក់វិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជានឹងសងទំនិញវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ពេលវេលា?
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបីឆ្នាំរួចហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
នោះជាការប្រថុយប្រថានពេក។
ពូ បូ.
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ឆ្លាត។
ខ្ញុំ Liu Libo ចូលចិត្តរកស៊ី
ជាមួយមនុស្សឆ្លាត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
លោក Du បានផ្តល់ប្រាក់ 40 លានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងប្រគល់
ផលិតផល 200 គីឡូក្រាមឱ្យគាត់វិញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ,
វាគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ពីរដង។
វាគួរតែមាន 400 គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី?
លុះត្រាតែអ្នកជួយ។
អ្នកមានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងសុវត្ថិភាព
បំពាក់ជាមួយ
ការដឹកជញ្ជូនខ្សែសង្វាក់ត្រជាក់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ពូ បូ.
សាច់​មួយ​ដុំ​នេះ​មាន​ជាតិ​ជូរ​ណាស់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងយកប្រាក់ចំណេញទាំងអស់តែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលគិតធំ។
មានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហើយចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពី
ល្ងង់ មូឡាង ល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ្នកតែងតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប្រើអ្វី
តើគាត់សម្រាប់អ្នកទេ?
កុំ​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
អំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាបងប្អូន។
ដរាបណា Mou Lang នៅមានជីវិត។
Mou Haidong នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធនធានបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះវត្ថុធាតុដើមសម្រាប់បាច់នេះ។
ត្រូវបានទុកអោយខ្ញុំដោយគាត់។
ទាំងអស់នោះឬ?
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
កាន់តែរឹងមាំ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់បែបនេះ
និយាយអំពីការចែករំលែក។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
សូមអរគុណ។
របស់ល្អ
មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​ចែក​រំលែក​។
តើ​កន្លែង​នេះ។
សមស្របសម្រាប់ការងារ "ការចោល" របស់អ្នក?
នៅទីនេះមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ?
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា។
វានៅជិតទឹក
ហើយមានខ្យល់។
ពេល​វា​ផ្លុំ​,
ក្លិនទាំងអស់នឹងបាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើថ្នាំម៉េនៅទីនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
ជាមួយគំនិតនោះ!
ដំណោះស្រាយកើតចេញពីមនុស្ស។
ខ្ញុំធានាថានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើកន្លែងនេះ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អនាគតគឺគ្មានដែនកំណត់។
វាទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
មក!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីវត្ថុធាតុដើម។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះ។
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញនៅទសវត្សឆ្នាំ 1960 ។
សីតុណ្ហភាពផ្ទុកគឺល្អបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
យើងនៅទីនេះ។
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺ
សារធាតុ​គីមី​សម្រាប់​ធ្វើ​មេតាប៉ូលីស?
សីតុណ្ហភាពនេះ។
គឺល្អបំផុតសម្រាប់
ការរក្សាទុកសម្ភារៈគីមីទាំងនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល​ដឹក​ជញ្ជូន​ពួក​គេ
ឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកកគឺចាំបាច់។
តើមានធុងប៉ុន្មាន?
60 ធុង។
ច្រើនណាស់។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
នេះមិនគួរជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះនឹងមិនមានបញ្ហាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយ។
តើថ្លៃជួលប៉ុន្មាន?
វាត្រូវបានទិញមកវិញនៅឆ្នាំ 1980 ។
តើ​ចំណូល​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
រាសីថ្ងៃនេះល្អណាស់លោកគ្រូ។
[Qiang Ge Hotpot]
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
ប៉ា។
ពូខ្ញុំមកដល់ហើយ។
ឈៀង។
ខានឃើញយូរហើយ។
មានស៊ុបខ្លះ។
ស៊ុបនេះ។
មើលទៅមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើស៊ុបទៀតទេ។
វាមកពីកញ្ចប់ស៊ុប។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាមិនមានរសជាតិដូចពីមុនទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទើបតែមកទីនេះដើម្បីស៊ុប។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ Qiang
ជួយខ្ញុំដឹកជញ្ជូនទំនិញខ្លះ។
តើវាជារបស់ដូចគ្នាពីគ្រួសារ Mou
កាលពីបីឆ្នាំមុនមែនទេ?
វា​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​។
ពួកវាជាវត្ថុធាតុដើម
ដែលត្រូវការឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកក។
សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​នោះ
​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះ ការដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ទាមទារការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន។
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្លីមួយកាក់ទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ប៉ូលិស​បាន​តាម​មើល​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
លើសពីនេះទៀតទាំងនេះគឺជាវត្ថុធាតុដើមគីមី។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មើល​ម្តង​ទៀត
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ធំ​។
យើងទាំងពីរជាអ្នកជំនួញ។
តើអ្នកនឹងបិទអាជីវកម្មទេ?
ហើយបដិសេធមិនរកលុយ?
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយធុង?
ហុកសិបធុង។
កុំភ្លេច,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំបានទាញខ្សែជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
លើកនេះសូមជួយខ្ញុំផង។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរថា
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់បាន 10% នៃប្រាក់ចំណេញ។
ច្រើនបំផុត 5% ។
នេះគឺជាតម្លៃទីផ្សារខ្ពស់បំផុតរួចទៅហើយ។
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាប៉ូលីសបានទទួល
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសមនុស្សថ្មី។
យើងកំពុងជួលមនុស្សនៅនាទីចុងក្រោយ?
យើងត្រូវតែពិនិត្យមនុស្ស
មុនពេលយើងដាក់ភ្នាល់របស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗឥឡូវនេះ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយ Qin តាមអ្នក
ព្រោះគាត់អាចដោះស្រាយបញ្ហានានា
ដែលកើតឡើង។
សាកល្បងមនុស្ស -
នោះជាជំនាញរបស់គាត់។
នោះហើយជាវា។
រីករាយ។
តើមានព័ត៌មានអំពី Mou Jiahao ទេ?
យើងបានពិនិត្យកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
នៅជិតសហគមន៍ Hive ។
យើងបានរកឃើញថា Mou Jiahao
Ma Duozai និង Ma Yong
ដោយចេតនាបានយកផ្លូវតូចមួយ
ហើយបន្ទាប់មកបាត់។
ទូរសព្ទ​របស់​ពួកគេ​ទាំង​អស់​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងនៅលើជើងខាងក្រោយ។
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី
​ដើម្បី​ទាញ​គាត់​ចេញ​ឱ្យ​បាន​លឿន។
មាននរណាម្នាក់ដែលយើងអាចប្រើបាន។
តើគាត់ជានរណា?